희생자들은 범인에게 기도를 올린 게 아니예요. 
그를 위해 기도를 한 거죠. 
그는 두려워하고 있어요.
다음 요리는 돼지 정강이를 구은 것입니다. 
제가 장담컨데, 벨라. 
이 돼지는 특히 죽어마땅한 놈이었을 겁니다. 
제가 냄새에 민감하단 사실은 어릴때 알았습니다. 
제 선생님이 위암에 걸린 사실을 냄새로 알았던 거죠. 
자신도 모르던 때에. 
향수가 훌륭하군요. 
번개가 치고 난 후의 땅에서 나는 향기같아요. 
'JAR' 제품인가요? 
인간의 감정은 동물로부터의 진화의 선물이지만, 잔인성만큼은 인류가 스스로에게 선사한 선물이지요. 
동물학대는 반사회적 행동의 시작이자 가장 악질적인 증상이죠. 
전 동물학대를 반대하기에 윤리적 도살자와 거래를 합니다. 
부인의 미모 때문에 벨라라고 부르나보군요. 
저의 일품 요리, 푸아그라 토르숑 입니다. 
올해 수확해 만든 비달 소스와 무화과 말린 것과 생 것을 곁들였지요. 
잭과 일하는 건 악마와의 거래를 시작한 겁니다. 
댓가가 따르는 일입니다. 
끔직한 기억을 덮어두는 것과 불러내는 것 사이에 심리적 트라우마의 실체가 있단 겁니다. 
성인이 된 후에 몽유병을 앓는 건 유년기에 발병하는 것보다 드물죠. 
날 찾아온 걸 사과할 필요는 없어요. 
진료실은 환자에게, 주방은 친구에게 언제나 열려 있으니까요. 
안단다. 
나하고 먹는 첫 식사이기도 하지. 
'포로 유대' 새 주인에 대한 심리반응으로 인간의 오랜 생존기술이죠. 
포획자와 유대를 형성해 살아남는 겁니다. 
그렇지 않으면 먹히니까요. 
'실로시빈' 아니? 
트라우마 기억에 접근하는 걸 도와준다고 알려져 있지. 
긍정적인 연상을 하도록 도와줄게다. 
이제 악몽을 꾸지 않아도 돼. 
넌 이제 네 아빠 딸이 아니야. 
애비게일도 길을 잃었어요. 
그 애에게 길을 찾아주는 게 윌과 나, 우리의 의무죠. 
이른 크리스마스 선물인가요, 아니면 늦은? 
윌이 넋이 나간 것 같더군요. 
윌은 현재의 삶이 흔들리는 배라고 느껴요. 
아버지와 함께했을 때는 풍랑에 떠내려가지 않게 윌을 묶어주는 닻이 있었죠. 
지금 윌에게는 닻이 필요합니다. 
네, 맞아요. 
더 빨리 뛰었으면 살 수도 있었죠. 
슬픔 표출 치료와 트라우마 증세, 전부 진행하고 있어요. 
우울증 증세를 보여요. 
이 정돈 비밀유지 규정에 어긋나지 않겠죠? 
의사로서 선을 지키기 쉽지 않네요. 
와서 옆에 앉아요. 
녹음내용 지워요. 
의사와 환자간 비밀 유지는 양측 모두의 의무예요. 
굉장히 무례한 짓을 했어요, 라운즈 양. 어떻게 할까요? 
개럿 제이콥 홉스는 죽었어요. 
이제 다른 사람이 그에게 영감을 받지 못하도록 하는 문제가 남았어요. 
벌써 숭배자 한명이 생겼어요. 
모방범. 
당신은 날 모르고 우린 만날 일이 없을겁니다. 
그러나 제 말을 새겨 들으셔야 합니다. 듣고 계십니까? 
그들이 알아냈습니다. 
개럿 제이콥 홉스에 대해 뭔가 특이한 점이 있습니까? 
그래서 뭔가 숨기는 게 있다? 
잭은 당신을 깨지기 쉬운 찻잔으로 여기고 있습니다. 
오직 특별한 손님에게만 내어주는 최상급 자기 말이죠. 
뱀이 우리집 밑을 기어다닐 때 있었으면 하는 몽구스. 
모방범이 빠트린 게 뭡니까? 
잘못 된 건 뭐죠? 
갑작스런 정신감정에 대해 사과하고 싶지만, 또 사과할 짓을 하게 될테고 당신은 사과받는 것에 진저리를 치게 될 겁니다. 
그러니 사과는 좀 아껴두도록 하겠습니다. 
저는 먹는 것에 굉장히 신경을 씁니다. 
그래서 제 식사는 대부분 제가 준비를 하죠. 
약간의 단백질과 스크램블로 하루를 시작합니다.